= Ibu Jenderalku =
= Episode 10=
Semua pasukan telah dikumpulkan,
menunggu pesanan Anda.
Yang Mulia.
Mengapa menurutmu mereka memanggil kita kembali?
Untuk membalas kita?
Penghargaan
adalah semua yang bisa kau pikirkan.
Mengingat Kami Selama Perang
Hanya bisa berarti bahwa sesuatu yang mengerikan
terjadi di ibu kota.
Ayolah.
Putra Mahkota
Berkolaborasi dengan musuh
dan bahkan meminta Wei Lin untuk menyamar
sebagai seorang pria.
(Dia berbohong kepada Yang Mulia.)
(Dengan demikian, judulnya akan dihapuskan)
Dan dia akan dipenjara,
di Istana Changlin.
Yang Mulia, yang Mulia dibingkai.
Dia tidak ada yang harus dilakukan
Dengan semua ini!
Yang Mulia!
Yang Mulia, ampunilah!
Satu Putra Mahkota
untuk kehidupan
dari seluruh tentara Zhangluan.
Setelah saya menyerahkan surat Putra Mahkota
Bersalahan,
Aku juga bisa menjagamu tetap hidup.
Dan bahkan mengembalikanmu.
Itu kau.
Anda menjual rencana militer kami
untuk tentara Qiang.
Kau adalah pengkhianat.
Kaulah yang harus dihukum!
Lihatlah buktinya.
Jenderal Wei.
Sudah waktunya untuk melakukan penilaian yang baik
Alih-alih menuduh saya secara palsu.
Bahkan jika Anda siap untuk berkorban
seluruh tentara Zhangluan,
Bagaimana dengan Pangeran Kesepuluh?
Dia digantung dengan benang di luar sana.
Dan juga keluarga Putra Mahkota.
Jika kau mati,
Apa yang akan terjadi pada mereka?
Tablet peringatan Putra Mahkota,
Xiao Weijue
Yang Mulia,
Harus ada solusi.
Ini keputusanku.
dan sebuah perintah.
Jika hanya ada kegelapan di depan,
Gunakan aku sebagai cahaya.
Kurbankan aku.
Aku menggunakan kematian untuk melestarikan warisanku
Tapi aku mementingkan kamu tetap hidup.
Anda akan dianggap tidak setia.
oleh banyak
Dan kamu akan menanggung penghinaan mereka.
Apa kau?
membenciku?
Tidak.
Aku hanya berterima kasih padamu.
Tolong jagalah Pangeran Kesepuluh
dan Sijiu.
Lin.
Ingatlah peta dengan benar sekarang.
Tidak ada lagi santai.
Aku tidak akan ada di sana untuk memantaumu.
Yang Mulia!
(Dalam kehidupan berikutnya,)
(Ikut cahaya lilin.)
Aku akan menunggumu
dengan spark yang paling terang.
(Dan kemudian,)
Anda dapat melanjutkan
menjadi subjekku yang paling setia.
Yang Mulia mengakhiri hidupnya
di Istana Changlin.
Seorang teman
Jadilah pengkhianat yang terbaik, kata mereka.
(Pengkhianat!)
Wei Lin.
Itu semua bohong, kan?
Kau tidak mengkhianati Weijue.
Wei Lin.
Katakan sesuatu!
Saya ingin melayani di Qiang Pass
Untuk melindungi bangsa kita.
Saudara-saudaraku!
Ini akan menjadi pertempuran yang berbahaya.
Dan kami akan menang!
Kita akan muncul sebagai pemenang!
Mengapa Tuan Yue terus batuk?
Rupanya,
Rumahnya terbakar kemarin.
Saya berharap kemenangan yang cepat, sayang.
Ini akan menjadi pertempuran yang berat.
Masih ada waktu untuk berhenti.
Aku tidak peduli sedikit tentang konflik.
Tapi jika Anda berada di dalamnya,
Aku akan tetap di sisimu.
Jenderal Wei.
Saatnya pergi.
Cepat!
Seharusnya aku membunuhnya tadi malam.
(Dia sama tangguhnya dengan kecoa.)
Yang Mulia.
Apakah kita masih akan membunuh Jenderal Wei?
Seharusnya aku meninggalkanmu saat itu.
Karena kebodohanmu
Membuatku ingin membunuhmu.
Jadi? Bagaimana hasilnya?
Yang Mulia, mereka sudah pergi.
Teruslah.
Cepatlah.
Bunuh Wei Lin.
Dicatat.
Serangan!
(Oh, Jenderalku!)
Pak.
Kasihanilah, tolong.
Aku tidak tahu apa yang telah kulakukan
Untuk piss you off.
Kau tidak tahu apa yang kau lakukan?
Pernahkah kamu melihat akhir yang ditulis olehmu?
(Oh, Jenderalku!)
Saya berinvestasi dalam cerita
Untuk Oh My General!
Dan Engkau memisahkan mereka dengan damai.
pada akhirnya.
Apa?
Mereka adalah burung-burung cinta,
Pasangan yang sempurna.
Tapi kau memisahkan mereka.
Mulai sekarang,
Mengubah akhir
Untuk apa yang saya katakan pada Anda.
Ya...
Saya akan menghabiskan
sisa hidupku bersamamu.
Dari hari ke bulan,
dari bulan-bulan hingga bertahun-tahun,
Kata Gu Mingzhu kepada istrinya.
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪